Կան բազում ուղիներ, որոնցով մեզ շրջապատող մարդիկ
կարող են օգնել մեզ բարելավելու մեր կյանքը։
Մենք չենք առնչվում յուրաքանչյուր հարևանի հետ,
ուստի շատ իմաստություններ երբեք չեն փոխանցվում,
մինչդեռ մենք ապրում ենք նույն հանրային տարածքում։
Վերջին մի քանի տարիների ընթացքում ես փորձում եմ կիսել հնարավորինս շատ
իմ հարևանների հետ հանրային տարածքում՝
օգտագործելով պարզունակ գործիքներ, ինչպես օրինակ թուղթ, սոսինձ և կավիճ։
Եվ այս գաղափարներն ինձ մոտ ծագում են պարզ հարցերից, ինչպես օրինակ
որքա՞ն են վճարում իմ հարևաններն իրենց բնակարանների համար։
(Ծիծաղ) Մնեք ինչպե՞ս կարող ենք պարտք վերցնել կամ տրամադրել շատ բաներ